♬～
［おでんが
ワノ国に帰国して２年目］
［鈴後にてゲッコー海賊団と
百獣海賊団の戦争が勃発］
［ゲッコー　モリアと
カイドウが激突した］
くたばれ！
うおおお！
（２人）うおおお！
［この戦いと時を同じくして…］
［刀神リューマの
墓荒らし事件が発生］
［そして　そんな折も…］
（おでん）
♬「あっ　ダイコン　がんも」➡
♬「ちくわに　卵」
♬「よよいのよーいで　食って候」
［おでんは週に一度
花の都に現れては　おどけていた］
僕も踊る！
（母）よしなさい。
♬「味の決め手は　だし汁よ」
♬「煮えてなんぼの」➡
♬「あっ　おでんに候」
また　あのバカ殿だ。
（町民）九里の民も哀れだな。
（康イエ）九里のバカ殿か。
フッ　バカでも殿とは褒め過ぎだ。
（おでん）いいのか　お前ら。➡
相も変わらず
俺の家臣なんかやっていて。
いまさら
どこへ行けというのです。
おでんさまの裸踊りなんて
昔から見てるもんなあ。
ああ　珍しゅうもないぜよ。
ニャニャニャ…！
カ～ッパッパ。
（イヌアラシ）ハッハッハ…。
フフッ　そうかそうか。
じゃあ　次からは
ますます磨きをかけなきゃな。
裸踊りによぉ！　アハハ…！
（一同）ハハハ…。
（錦えもん）おでんさま…。
（おでん）♬「あっ　コンブ　大切」
（町民）光月家も地に落ちたな。
（町民）跡取りのモモの助さまも
うつけらしいぞ。
（おでん）
♬「味の決め手は　だし汁よ」➡
♬「煮えてなんぼの」➡
♬「あっ　おでんに候」
（町民）そのうち一家で裸踊りさ。
（町民たちの笑い声）
アハハ！
（モモの助）待て待て　日和！
や～だよ～。
（モモの助）待てと言うに！
（おでん）《とうとう家族まで
笑いものにしてしまったか》
（日和）父上～！
（おでん）ん？
今日は　お稽古しないの？
父上の踊り　だ～い好き！
拙者もでござる！
（おでん）ハハ…。
トキ。
（トキ）はい。
離縁するか？
それ　冗談？　怒るわよ。
［九里のバカ殿］
［今や　ワノ国中で　そう呼ばれる
おでんと接する者は➡
家族と家臣　そして
わずかな恩人だけとなった］
あ～ん？
ヒョウ五郎親分に会いてえだと？
おうおう！
親分に近づくな　バカ殿が！
⚟およし！
（部下たち）ガッ！➡
いってー！
⚟調子に乗んじゃないよ。➡
下がってな！
（部下）姉さん！
へい…。
おか～みさん。
（ヒョウ五郎の妻）すまないねえ。
さあ　お茶でも飲んどいで。➡
ヒョウさん
おでんちゃん　来たよ。
（笑い声）
オロチのやつがしつけえんだ
まったく！
あんなのの下につけるか。　なあ？
ハハハ…
無茶だけはすんなよ　ヒョウさん。
見たよ　この間。
おでんちゃん
前より踊りがうまくなったよね。
よしてくれ　おかみさん。
（ヒョウ五郎の妻）ウフフ…。
ハハハ…　さあさあ　もう一杯。
［やがて３年が過ぎた］
（おでん）
♬「あっ　ダイコン　がんも」
♬「ちくわに　卵」
（町民）見て　今週も来てるよ。
こんな雪の日まで。
どうしようもねえバカ殿だな。
（おでん）♬「煮えてなんぼの」
（子供）おでんだ　バーカバーカ！
（おでん）♬「おでんに候」
（町民）相変わらずバカだな。
（雷ぞう）貴様らに何が分かる！？
おでんさまには…
きっと…　深い事情がある。
だから　あのように…。
クッ…　うぅ…。
そうだな。　あの踊り
どんどん上達しているな。
見届けるぞ　どこまでも。
（くしゃみ）
（おでん）雪はこたえる。
（町民）恥さらしが！
（町民）気持ち悪いんだよ。
（町民）うっとうしいな。
（町民）消えろ！
［こうして４年が過ぎたが
ワノ国は何も変わらなかった］
［そして５年目　オロチが動いた］
将軍だ。　オロチ将軍だ！
（悲鳴）
（オロチ）うっ…　フゥ…。
お待ちしておりました　将軍。
久しぶりだな　おでん。
あの日から　ちょうど５年。
ついに約束の時が…。
約束？
知らんな。
（おでん）えっ！？
荒れ果てていた　あの九里を
よくぞ　これほどの町に…。
見事だ。
ここに新しい武器工場を
幾つか建てたい。
えっ？
（オロチ）分かったな。
協力を頼むぞ　おでん。
いや　将軍　船の方は？
約束していたカイドウとの件を…。
おわっ！
ハハハ…　何の話だ？
（おでん）ぐっ…。　ぐっ…。
ここら辺にいるやつら
根こそぎ引っ捕らえて➡
ぶっ通しで働かせれば
いい生産力になりそうだなあ！
おい！
ワノ国を…
武器の生産国にするぞ。
ぐぐ…　うぅ…。
お…　お待ちくださ～い！
ああ　それと　ヒョウ五郎だが➡
俺の手には負えねえんで
カイドウに預けた。
えっ！？
ワノ国の裏の顔を
手下にしたかったんだが諦めた。
まあ　じき殺されちまうかもな。
（おでん）ぐぐ…。
（オロチ）
子分たちが反発しやがってな。
《親分を返せ～！》
（銃声）
予想外に手間取った。
ああ　そうそう。　ムハハハ…！
そういや
ヒョウ五郎の連れのババアいたろ。
ババアも叫んで
すがりついてきたらしいぞ。
撃ち殺したがな！
（ヒョウ五郎の妻）《いや～！》
《やめて！　連れてかないで！》
（銃声）
（ヒョウ五郎の妻）
《ヒョウ…　さん…》
《うおおおお～！
うおおおお～！》
（オロチ）侠客の妻とあろうものが
みっともねえ。
ムハハハ…！
ところで　お前の子供
モモの助と日和　今　何歳だ？
子供はカワイイよなあ。
カワイイ盛りだろうなあ。
大事にしろよ。
ワッハッハッハ…！➡
工場の件　よきにはからえ！
（おでん）《やめろ…　やめろ！》➡
《やめろ…　やめろ！》
（ヒョウ五郎の妻）
《おでんちゃん》
《踊り　今日は寒かったろ？》
《精が出るな！》
（おでん）《おかみさん
寒さなんか大したことねえよ》
（ヒョウ五郎の妻）
《この間　石　投げられたって？》
（おでん）《ハハハ…　今日もさ！》
（ヒョウ五郎）
《お前は　よく頑張ってるな》
（ヒョウ五郎の妻）《来たくなったら
いつでもおいでよ》
（ヒョウ五郎）
《お前の味方さ。　いつだってな》
（モモの助）《父上～！》
《父上～！》
（モモの助）《拙者は
父上のようになりたい！》
（おでん）《そうか。
じゃあ　たくさん食べるんだ》
（日和）
《父上みたいに踊りたい！》
（おでん）《おお…　ハハハ…》
《あっ？》
《何だ
みんな　ここにいたんじゃないか》
（日和・モモの助）《父上～！》
《おでん！》
《おでんちゃん！》
《んっ！？》
（オロチ）《ぐふふふ…！》➡
《ムハハハ…！》
《おい　やめろ…》
（オロチ）《ムハハハ…！》
《よせ！　やめろ～！》
（おでん）はっ！　あぁ…。➡
うう…　うう…　うぐっ…。
うおおおおお！
［家族と家臣の
おおかたの予想どおり➡
この偉大な侍は　５年の間➡
何かを
一人で背負い込み続けていた］
（おでん）ぐっ…。　くくく…。
♬～
オロチを…　カイドウを…
討つぞ！
そのお言葉…。
ずっと
お待ち申し上げておりました。
目指すは　やつの島。
酒を飲んで寝ている隙をつき
首を切る！
［これより　ご覧いただきますは］
［ワノ国中が涙した
光月おでん　一世一代の大騒動］
［彼に拾われ武士となった
９人の男が揃い踏み　時は夕刻］
［深紅に色づく太陽は➡
戦い勇む男たちを
炎のように赤く照らし➡
腰に差した刀もしかり
燃ゆる命をうつし込む］
［人々は後に
その強き忠義心を尊び➡
彼らを赤鞘九人男と呼んだ］
拙者の方が高いぞ～！
（日和）日和の方が高い～！
［敵はカイドウ　他に目もくれず
行く道は悲しくも過去の話］
［行きつく先は
光月おでんの公開処刑］
［後世に語り継がれる
伝説の１時間まで➡
まばたきなきよう　お願い奉り候］
（康イエ）何！？　おでんから！？
九里へ向かう。　馬を出せ！
（町民たちの笑い声）
兄上　何これ～！
（モモの助）やめろ　大事な本だ！
ていっ！
（モモの助）ぶへっ！
♬～
んっ！？
（おでん）あっ…。
まさか…　どういうことだ！
（雄叫び・笑い声）
こいつぁ　想定外だ。
（イヌアラシ）カイドウの部下…。
（ネコマムシ）あれ　全部がか？
何百人おるぜよ！？
（カイドウの手下たちの雄叫び）
（一同）うおおっ…！
（カイドウ）ウォロロロ…！
（錦えもん）まさか…
なぜ　こいつが！
カイドウ！
兵力戦は想定してねえ。➡
周到過ぎやしねえか？
俺たちが来ると　なぜわかった！？
（カイドウ）ウォロロロ。➡
お前の城に
スパイでもいるのかもな。➡
ウォロロロ…。➡
新しく建ったばかりの俺の屋敷を
戦場にしたくねえんで➡
出向いてやったまでだ。
（おでん）５年前のあの日
お前たちと交わした約束。➡
あれは…　全部嘘だったんだな！
カイドウ！！
（カイドウ）そうさ。
ウォロロ　全部嘘だ。➡
あのとき　俺たちは
分が悪いと踏んだ。➡
帰国したお前が
ヒョウ五郎と手を組めば➡
ワノ国中の侍と侠客が敵に回る。➡
俺たちには
まだ部下も少なかった。➡
お前が何の犠牲にも動じねえ➡
前評判どおりの
イカれた男だったなら…。➡
ウォロロロ…。
苦しい勝負になっただろう。➡
だが　お前はオロチの言葉を信じ
誰も傷つかねえ方法を選んだ。➡
ニューゲートやロジャーは
確かに　そんな海賊だった。➡
強えが　どこか甘いやつら…。
お前も同類よ！➡
バカは踊り続けた。➡
裸になって笑われ
さげすまれながら…。➡
ウォロロロ…！➡
お前には　もう
光月の威厳も何もねえ！
（手下たちの笑い声）
あの日の判断は
あれでよかった。➡
話を未来へ進めようぜ。
（カイドウ）ウォロロロ…！
（手下たち）うおおおおおお！
うおおおお！
（おでん）うおおおおお！！
うっ…。
おでんさまに続け！
（一同）うおおおおお！➡
うおおおおお！
（手下たち）うおお～！
（一同）うおおおおお！
くあっ！
♬～
ふんぬっ！
うおおお～！
（河松）おらああああ～！
ゴロニャ～ゴォ！
♬～
うらっ！
うらあああ～！
待て待て　これが侍！？
ひるむな！
こっちにゃ　数がいる！
（一同）うおおおお！
進め　進め～！
おでんさまに続け～！
♬～
（日和）キャハハッ　アハハ…。➡
兄上　遊ぼ！
（モモの助）よさぬか　日和。
（日和）遊ぼう！
おでんから
早馬にて文書を受け取った。➡
妻と子が狙われる。　お頼み申すと。
跳び蹴り～！
ぶへぇっ！
アハハ…。
（モモの助）やったな～！
（康イエ）モモの助も…。
いや　モモの助さまも　もう８つか。
おトキさん　覚悟が必要だ。
（康イエ）
もし　おでんが敗れたときは…。➡
この国は終わる。
［カイドウが放つ一撃が
ワノ国を戦場へと変える］
［失いかけた希望の火を燃やし
未来を切り開く➡
おでん・赤鞘の大進撃］
［背負い続けた苦しみを
やいばにのせて➡
悪の根源と真っ向勝負］
［ワノ国を取り戻す！］
海賊王に　俺は　なる！